

Variablen in Python sind nur Namen, die an ein Objekt gebunden werden. Ein 
Objekt kann zu einem Zeitpunkt nur einen Namen haben.
-> True

Zur Iteration über alle Elemente einer Liste sollte eine while-Schleife verwendet 
werden.
-> False
-> for-Schleife

Das folgende Codestück führt zu einem Fehler („Exception“):
temperatur = 22.5
wert = int(temperatur)
print("" + str(wert) + " (" + str(temperatur) + ")")
-> False
-> code läuft normal wert ist abgerundete temperatur

Die folgenden beiden Codestücke sind bezüglich Ihrer Semantik identisch.
-> True

Die folgenden Zeilen schreiben 54321 auf die Konsole:
line = ""
for i in range(5,1):
 line += str(i)
print(line)
-> False
-> müsste for i in range(5,0,-1) sein

Der folgende Funktionskopf enthält keine Fehler und entspricht den Konventionen
von Python (PEP8) zur Benennung von Funktionen und Variablen:
def Berechne_Geschwindigkeit(weg, zeit)
-> False
-> müsste def berechne_geschwindigkeit(weg, zeit): sein

Ein Stückchen Python Code lautet wie folgt:
def verarbeite_zahl(zahl):
 zahl = zahl + 50
 # weiterer Code, für die Aufgabe nicht relevant
zahl = 10
verarbeite_zahl(zahl)
print("Zahl=", zahl)
Das Script erzeugt die Ausgabe „Zahl= 60“ auf der Python Konsole.
-> False
-> müsste print("Zahl= ", verarbeitete_zahl(zahl)) sein

Bei einer rekursiven Funktion ruft sich eine Funktion selbst wieder auf.
-> True
